Veer seharusnya sudah kembali sekarang.
Dokter
mati.
Rani, apa yang kamu katakan?
Rani, ini...
Apakah ini lelucon?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini benar.
Apa yang kamu lakukan, Rani?
Anda berbicara dalam teka-teki
dan membingungkan keluarga ini, Bu.
TIDAK.
Radhika.
Oh tidak!
Rani.
Astaga!  Apa yang saya lihat?
Adikku, Mithu!
Tidak, aku takut.
Ini adalah hantu Mithu.
Tapi apa yang saya lihat?
Hantu itu menangis.
Ayo, gadis!  Ceritakan semuanya pada mereka.
Siapa yang membunuh
pangeran Rajawat?
Veer terbunuh.
Tetapi...
Tapi siapa yang membunuhnya?
Siapa itu?
Vijaya akan melakukan ini!
Aku akan membunuhnya!
- Tidak. Aku membunuh Dokter.
Tidak. Rani, kamu...
Anda tidak dapat melakukan ini.
Beritahu aku di mana Veer berada.
Rani, beri tahu aku di mana Veer berada!
Anda mencintainya!
Anda tidak dapat melakukan ini!
Apakah wanita ini mengatakan sesuatu padamu?
Anda mengatakan ini atas
perintahnya!  Apakah saya benar?
Sulit bagiku untuk
mempercayaimu.
Katakan saja ini tidak benar!
Katakan!
Katakan itu bohong!
Beritahu aku di mana Veer berada!
Katakan wanita ini berbohong!
Katakan!
Apa yang saya katakan
sebelumnya tidak benar!
Dokter ingin mentransfer
segalanya atas nama Yang Mulia.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal
itu terjadi?  Saya bekerja sangat keras.
Saya mengambil risiko.  Aku
membahayakan nyawaku!  Mengapa?
Saya mencoba banyak trik
untuk memenangkan kepercayaan Anda!
Dan sebagai imbalannya,
jika saya ingin menjadi ratu
Jaipur, tidak ada salahnya.
Ayahku bekerja sebagai
pelayanmu selama bertahun-tahun.
Anda tidak pernah menghormatinya.
Jadi, saya memikirkan cara ini untuk
mendapatkan kembali rasa hormat kami!
Saya mencoba membuat Dokter mengerti,
tapi dia tidak mendengarkan.
Kami berdebat dan bertengkar.
Di tengah semua ini, aku...
Tak tahu malu!
Ayahmu hidup dari kami selama 20 tahun!
Aku memberimu tempat di rumah ini!
Vikram, Ibu Suri... Semuanya!
Semua orang menganggapmu
sebagai menantu perempuan mereka!
Anakku, Veer, sangat mencintaimu.
Dan kamu membunuh...
'Ada apa, Radhika?'
'Kamu terlihat terlalu bahagia hari ini.'
'Saya pikir kamu sudah menyingkirkannya'
'hantu Mithu.'
'Benar?  - Kamu benar, Vijaya.'
'Saya pikir hantu itu pergi.'
'Yah, besok kamu juga
akan meninggalkan rumah ini.'
'Itu artinya kamu aman.  Benar?'
'Baiklah, ayolah.'
'Pada kesempatan yang membahagiakan ini,'
'Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.'
'Putraku telah membuat
pengaturan khusus.'
'Hanya untukmu.'
'Ayo.'
'Kejutan, Radhika!'
'Apa ini, Vijaya?'
'Suraj, apa ini?'
'Ini kejutan untukmu!'
'Apa yang telah terjadi?'
'Astaga!  Radhika!'
'Mengapa matamu
berlinang air mata?'
'Lihat!  Anakku akan menang'
'dengan membunuh orang itu!'
'TIDAK...'
'Vijaya, apa keuntunganmu
dengan melakukan ini?'
'Biarkan dia pergi.  Silakan...'
'Jadi begitu.'
'Kamu adalah karyawanku!'
'Tapi kamu membela Rajawat!'
'Mengapa?  Beri tahu saya!'
'Bahkan aku ingin tahu'
'apa yang istimewa dari dia!'
'Dan hubungan apa yang kamu bagi'
'dengan pria Rajawat ini?'
'TIDAK.  Biarlah.'
'Biar kutebak.  Kau tak pernah tahu!'
'Dugaanku mungkin benar.'
'Benar?'
'Menurutku bocah Rajawat ini'
'adalah suamimu, Radhika.'
'Ini adalah kejutan untukmu.'
'Vijaya, maafkan aku.'
'Dia tidak ingin melakukan ini.'
“Dia terlibat dalam
hal ini karena aku.”
'Tolong biarkan dia pergi.
Saya minta maaf kepada Anda.  Silakan.'
'Suraj.'
'TIDAK.  Suraj, apa yang kamu lakukan?'
'Tolong jangan...'
'Tolong beritahu dia untuk tidak melakukan ini.'
'Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya,'
'situasinya tidak akan
menjadi lebih buruk.'
'Tapi kamu memanfaatkanku, Radhika!'
'Jadi, kamu harus membayarnya!'
'Dan aku akan menghukum
Veer Singh Rajawat karenanya.'
'Tidak... Suraj.'
'Tolong jangan lakukan ini.'
'Kami akan membicarakan hal ini.'
'Tolong jangan lakukan ini.  Lakukan apa yang saya katakan.'
'Hanya itu saja!'
'Cinta dan perhatianmu'
'karena orang lain menyakitiku.'
“Itu sangat menggangguku.”
'Kamu tidak pernah menjadi Radhika!'
'Kamu adalah istrinya, Rani!'
'Dan aku akan menghancurkan segalanya'
'itu sayang pada Rani!'
'Dan kemudian, kamu akan menjadi Radhika-ku.'
'Hanya Radhika!'
'Tidak, Suraj.'
'TIDAK.  Suraj, tenanglah.'
'Aku akan berbicara denganmu.  Silakan.'
'Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menembak kakinya?'
'Kamu seharusnya menembak kepalanya.'
'Tidak, Wijaya.  Tolong biarkan dia pergi.'
'Aku memintamu.'
'Tolong, Suraj.'
'TIDAK!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Berteriak!  Berteriak lebih keras!'
'Semakin banyak kamu berteriak,
perasaanku akan semakin baik.'
'Berteriak!'
'TIDAK!  Apa yang kamu lakukan, Suraj?'
'Aku memintamu.  Saya mohon padamu.'
'TIDAK.'
'Sekalah air matamu dengan cepat.'
'Ucapkan selamat tinggal pada
suamimu untuk yang terakhir kalinya.'
'Peluru terakhir akan
ditembakkan ke dadanya!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu'
'jika terjadi apa-apa pada Dokter.  TIDAK!'
'Radhika, tinggalkan ibuku!
Aku akan membunuhnya!'
'Tinggalkan dia!'
'Radhika, aku harus mengatakannya'
'kamu terlalu berani!'
'Tetapi pikirkanlah sebelum melakukan ini lagi.'
'Kalau tidak, aku akan memecat'
'semua peluru tertuju
pada pria Rajawat itu.'
'Vijaya.'
"Saya siap melakukan apa pun yang Anda katakan."
'Jangan sampai terjadi
apa-apa pada Dokter.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Dan selain itu,'
'kamu gemar bermain game.
Benar, Radhika?'
'Jadi, ayolah.  Mari main.'
'Bangun.'
'Kamu pasti pernah mendengar pepatah itu.'
'Cinta dalam hidupmu lebih
berharga daripada hidupmu.'
'Demikian pula, pria itu lebih
penting bagimu daripada nyawamu.'
'Ayo.  Hapus air
matamu dan bersiaplah.'
'Saya harus menyampaikan kabar
luar biasa kepada keluarga Anda.'
Aku akan kehabisan kata-kata.
Apa yang aku sebut gadis
menjijikkan sepertimu?
Egois!  Pembohong!
Tamak!  Mencurangi!
Beri tahu saya!
Mithu, tenanglah.
Anda mungkin terkena serangan jantung.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Apa gunanya meneriaki guru ini?
Maksudku... Rani!
Sekarang saatnya Anda berduka.
Apakah kamu tidak akan menangis?
Lihat, tolong menangis.
Saya telah datang ke sini.
Jadi, saya harus merasa puas.
Diam!
Tutup mulutmu!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi!
Anakku...
Apakah Anda akan terus
menangis sepanjang hari?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Berpikir tentang masa depan.
Aku kasihan padamu
dan mengizinkanmu
bekerja di Rumah Rajawat.
Sekarang, Dokter sudah tidak ada lagi.
Tapi kamu harus hidup.
Jadi, Anda harus bekerja untuk itu.
Jawab satu pertanyaanku, Rani.
Apakah kamu pernah mencintai anakku?
Atau apakah Anda membodohinya seperti kami?
Kenapa, Rani?
Mengapa kamu membunuh anakku...
Yang Mulia, kekuatan
uang membuat Anda buta!
Ini mengatur segalanya dengan benar
dan kamu melupakan kesedihanmu.
Perempuan ini...
Jai, apa yang dia lakukan disini?
Dia adalah seorang pelayan.  Jadi, dia akan bekerja.
Dia tidak punya pekerjaan setelah
apa yang terjadi pada Rajawat!
Jadi, saya kasihan padanya
dan mempekerjakannya.
Itu bagus.
Saat ini, Anda tidak
menemukan pelayan yang terlatih.
Dia terlatih.  Dia akan
merawat rumah dengan baik.
Ya.  Ini baik saja.
Tapi kenapa dia berpakaian rapi?
Ibu, Nandini dan Champa telah
hidup bersama selama bertahun-tahun.
Mereka seperti saudara perempuan.
Nandini memberikan pakaiannya.
Dia memiliki hati yang besar.
Jadi, kenapa Nandini
melakukan ini pada dirinya sendiri?
Dia tidak memakai perhiasan atau
riasan.  Dia terlihat sangat sedih.
Jai, apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, ibu tahu kondisi Rajawats.
Jadi, dia selalu
mengkhawatirkan hal itu.
Bu, pergi dan segarkan diri.
Anda akan lelah.
Lalu, kita akan duduk dan berbicara.
Jika kamu mengatakan sesuatu kepada
ibuku atau mencoba mengungkapku,
Anda akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
'Jai, kemarilah!'
Ya, Bu.
aku memberitahumu.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Seandainya kamu tetap berada dalam batas
kemampuanmu, aku akan melepaskanmu.
Tapi kamu sangat menyakitiku!
Seluruh Jaipur akan memuji
Suraj Singh Shekhawat!
Dan aku akan menghancurkan
keluargamu dan reputasi mereka.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya tidak sabar untuk memberitahu Anda.
Aku telah merampas segalanya darimu.
Sekarang, aku akan menjadikan
istrimu milikku selamanya.
Anda tidak tahu Rani, Suraj.
Jika Anda melihatnya,
dia akan menarik matamu keluar
dan memberimu pelajaran!
Dia berasal dari Balliya, Suraj.
Orang sepertimu tidak bisa mengendalikannya!
Bahkan aku mengenalnya.
Saya mengenalnya sedemikian rupa sehingga
saya bisa melakukan apa pun untuknya.
Saya bisa melakukan apa pun demi dia.
Hati-hati, pria bodoh.
Dia memanggilnya dengan nama ini.
Ada nama lain.  Monyet.
Konyol.
Saya akan memberi Anda beberapa nasihat.
Ini akan berguna bagi Anda.
Jadilah lebih bijaksana.
Karena
tidak ada yang pernah menang melawan Rani.
Dan setelah apa yang telah kamu lakukan,
dia akan menghancurkan hidupmu!
Dan untuk keluarga kami...
Sampai kita bersama,
kita tidak akan dirugikan.
Kalian hanya berdua.
Wow!
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Dengar, balut lukanya.
Aku merawatmu karena
aku membutuhkanmu.
Aku ingin kamu melakukan pekerjaanku.  Mengerti?
Lain kali, aku akan mengarahkan
kepalamu, bukan kakimu.
Maka, Anda tidak memerlukan perawatan.
Kamu akan mati.
Anda akan mati.
Wijaya.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Jadi, beri tahu saya di mana Dokter berada.
Apa yang terburu-buru, Rani?
Anda telah memainkan langkah pertama.
Setidaknya dengarkan langkahku selanjutnya.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Surat-surat yang Anda dan
suami Anda tandatangani oleh saya.
Bersamaan dengan
itu, surat-surat properti.
Wijaya.
Aku... aku tidak punya surat-surat itu.
Dokter pasti tahu tentang mereka.
Tolong bawa aku menemuinya.
Aku akan mengambilkanmu surat-surat itu.
Sebenarnya, sampai Dokter mengetahuinya
bahwa keluarganya dan saya aman,
dia tidak akan memberitahumu apa pun.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Aku akan memberikanmu segalanya.
Vijaya, dengarkan aku.
Ambil apapun yang kamu mau.
Rumah ini, uang, ketenaran...
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya hanya ingin Dokter aman.  Silakan.
Kembalikan dia padaku.
Mohon, Yang Mulia.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Sampai kamu membawakanku surat-surat itu,
kalian tidak akan bisa bertemu satu sama lain,
apalagi bertemu satu sama lain.
Dan Anda tahu
kondisi selanjutnya.